S19E02 - 2013.02.04
[탑기어 자막팀 http://cafe.naver.com/topgearkorea]
Estoque, 제레미 몽환, 미토앤쥴리
오타, 오역은 카페에 의견 올려주세요
무단수정및 재배포 금지
오늘밤, 제가 뭔가를 가리키고 있습니다.
리처드는 상점에서 돌아다니구요
제임스는 바나나를 갖고 있습니다.
안녕하세요! 모두들 안녕하십니까, 감사합니다.
정말 감사합니다.
자, 가끔 저희는
이게 자동차 쇼라는걸 확실하게 해두려고 하는데요,
그래서 저희는 진짜 좋은 3대의
차를 가지고 긴여정을 떠납니다.
그러기 위해서 돌아가면서 장소를 정합니다.
예를들어 제 차례에는 일반적으로 프랑스구요,
제임스 차례에는 목적지가 일반적으로..
1953년이구요
오늘밤에는 해먼드 차례가 되었습니다.
어딜지 맞춰보세요
모이기로 한곳은 네바다에 있는 불의 계곡이었습니다.
지금 보시는게 제가 탈 차입니다.
이차는 렉서스 LFA 입니다.
세상에서 가장 마력이 높은 차도 아니고,
가장 빠른차도 아니고, 가장 멋진차도 아니고
당연히 가장싼차도 아닙니다.
게다가 렉서스 마크에서는
약간의 벽돌 냄새도 납니다. (지루하다는 의미)
하지만, 제가 작년에 영국에서 이차를 몰아보니*
"이차는 정말로 내가 여태까지 몰아봤던 차중에 가장 최고의 차다" 라는
경험에서 우러나온 결론을 내리게 됬습니다.
(세계 역사상 최악의차 DVD 참고하세요)
그래서 이곳에 같이 오게 된거죠.
진짜인지 보려구요.
바로이때, 신형 에스턴 마틴 뱅퀴시를 타고
제임스 메이가 도착하는 소리가
정적이 감도는 사막을 부셔 놓았습니다.
이건 정말 내가 태어나서 본것중에 가장 아름다운 것 이야.
이 정도면 멋지지?
DBS 후속으로 나왔지만
17억짜리 원-77에게서 받은 영감도 약간 섞여 있어.
시트좀 봐봐!!
알아, 시트가 정말 장난 아니지.
-이게 태어나서 본 애스턴중에서 가장멋진것 같아, 진짜로.
-정말 그런것 같아
근데 있잖아, 저 차색말인데,
정말 내가 본것중에 가장 잘어울리는것 같네. 환상적이야.
아냐 니게 더 나아.
그리고, 제일좋은 점은 내가 더 좋은차를 타고
니 뒤를 쫒아가면서, "저거 진짜 아름답다" 라고 느낄수 있어.
서로 칭찬하고 있을때
빌리 밥* 해먼드가 뭔차를 갖고 올지 궁금해지기 시작했습니다. (미국 영화배우)
뭔가 애매하고, 작은 유럽차 아닐까?
아냐, 난 꽤 크고 정신 사나운 미국차에 돈을 걸지.
거참 놀랍게도 제가 옳았습니다.
그래.. 신형 바이퍼네.
신형?
맞아
나도 구형이랑 완전 똑같이 생겼다는거 알지만, 어쨌든 신형이래.
와~
구별안감 ㅋ
니놈둘이 떠들기 전에, 내가 먼저 설명할게.
이차의 8.4리터 V10엔진은
전후 양산차에 달린 엔진중에 가장 큰 엔진이야.
- ㅇㅇ
이 차들중에서는 이차가 가장빠른 최고속력을 가지고 있고,
제로백도 가장빠르고, 640마력으로 가장 고출력이고,
가장 토크 수치가 높고,
가장 큰엔진을 가지고 있다는걸 잊지말자구.
미안한데 해먼드, 차가 더 못생겨 졌어.
퐁동터널에서 차를 이렇게 만들어 낸거라구!
이차가 풍동터널에 차를 만들때 세로로 세워놓고 작업을 했나보구만.
풍동 터널에서 만들어진차야.
이 단차좀 봐.
내가 뒤에 있을때니, 그 사이로 날 봐.
얼마나 많은 손가락이 저 단차 사이에 들어갈수 있는지 알아봐야 겠어.
차체가 한덩어리가 아니라면 패널 사이에 단차가 생기는건 당연하지!
니차는 얼마나 잘났는지 보자구.
빙신같이 생겼네, 오타쿠가 만든 렉서스라고.
렉서스가 뭐 어때서.
렉서스는 골프나 치는 부자나 타는차야 .
그건인정하는데 렉서스는,
단차가지고 떠들거면 여기에 바로 엄청난 구멍이있네.
이건 냉각 구멍이야!
그냥 엄청큰 단차야.
니가 뼛속까지 말도안되는 복고풍인 차를 골랐다는게 놀라워. 진짜로.
인정 못해, 웃기지마.
아주 이쁜차야, 내말을 잘들어봐..
과거에 대해 논할거면,
니놈차는 1930년도에 만들어진 엔진을 얹고 있잖아, 안그래?
이건 오타쿠가 만든차고, 이건 멍청한 늙은이를 위한 차고,
이차는 완벽한 그란 투.. 8.4리터 V10을 얹은차야.
그렇게 큰 엔진은 필요 없어!
잠시만, 현재 누가 크라이슬러 소유주고,
누가 이차를 만들었지?
피아트.
걔내가 만드는게 뭐가 있는데?
-페라리.
-그거 보라구.
하지만, 해먼드, 올브렌은 프로스티를 만든 사람이랑 같은 사람이 만든다고.
(시리얼 이름. 올브렌은 비싼거, 프로스티는싼거)
그렇다고 그게 비교할수 있다는건 말이 안되 잖아!
병신같은 소리..
아니거든!
-좋아 잠깐만,
-플레이크 드립에 왜 안나오나 했..
시끄러, 시끄러.
-여기서서 언쟁벌이지 말고..
- 좋아
.. 드라이브를 나가보는게 어때?
훨씬 좋은 생각이야.
수도꼭지를 틀어보자구
'말하기가 무섭게 문제가 생겼습니다.'
[속도제한 56KM]
또 이럴순 없어. 해먼드, 대체 왜 이렇게 미국을 좋아하는 이유가 뭐야?
모든 좋은 도로가 전부 12KM 제한이 걸려있잖아.
몰라, 나한테 묻지마, 내 잘못 아냐.
니 잘못 맞거든 ㅡㅡ
솔직히, 여기서는 밟아도 될것 같은데?
여기 아무도 없잖아. 여기서 밟으면 안돼?
사람도 안살고, 야생동물도 없고.
여긴 그지같아, 그지같다고!
마침내, 56KM 속도제한이 끝나고
편집실에서 꼼수를 좀 쓴덕분에
저희는 현기증나는 88KM까지 달릴수 있게 되었습니다.
[6단에 레드존 치는데 88KM -_-]
좋은 데요.
보통의 엔진을 뛰어넘는 자연의 힘이에요!
진짜배기 V12의 맛은 어떨지 알아봅시다.
'끝내준다'가 답인거 같네요.
이 엔진은 아주 정교해서
아이들 상태에서 9000RPM까지 0.6초 밖에 안걸립니다.
사실 회전수가 너무 빨라서
일반적으로 쓰이는 엔진회전수계를 달수가 없었습니다.
일반적인 건 회전수를 따라올 수가 없기때문에 전자식으로 가야 했습니다.
자, 기본적인 것 부터 비교해 보자구요.
제임스의 에스턴마틴은 3억2천만원 입니다.
제레미의 셀리카는 5억7천만원입니다.
이 녀석은 1억2천만원 근처쯤 됩니다.
이 정도면 엄청난 차이에요.
다른 놈들이 할수있는 화려한 기능도 다 가지고 있어요.
카본파이버, 알루미늄, 마그네슘 같은
오만가지 화려한 소재들도 다 쓰였습니다.
하지만 기술적인 면에서는
다른 놈들이 타고있는차는
포효하는 LFA의 발톱의 때도 안됩니다.
피땀흘려 5년동안 이차를 설계하며 돈을 쏟아부었는데
이차를 출시하기 일보직전에 누군가가
"있잖아, 내 생각에 차체가 알루미늄이 아니라
탄소섬유로 만들어진다면 더 좋을거같아"
그러고는 처음부터 다시 시작했대요.
얼마나 많은 돈이 더 깨졌을까요?!
제가 아는거라곤 도요타가
이차를 5억7천만원에 한.대.씩. 팔때마다 손해를 본다는거죠.
제레미가 자기 셀리카에 대해서 떠들어대는것을 그만둘때 쯤 고속도로에 진입했습니다.
그리고 그 때 제가 두 애인 사이에 곁다리로 꼈다는걸 알아차리게 되었죠.
특히 그 색깔에 이 조명이 더해져서 LFA의 뒷모습은 완전 쩐다는 말을 하고 싶네.
뻥안치고 진짜로.
오우.. 정말 멋진 소리야.
니 애스턴마틴은 정말 멋진 소리를 내는것 같아.
쫌 이 자슥들아 방하나 잡아 줄까?
" 어머 당신차 너무 멋져용!"
" 당신차도 소리가 멋진데용." 우~
결국 저놈들은 방을 잡지 않았습니다.
대신에 저놈들은 중간에 멈춰서 멍청한 비행기를 처다보고 있었죠.
-제임스?
-말해
-저거 B-2 맞지?
- 맞아
완전 멋지지 않아?
저건 B-2 스텔스 폭격기고 어디에 착륙 준비를 할..
-실제로 저사람이 우리한테 오는것 같아
-그런듯
저거 사실 안보여야 되는거 아냐?
내 생각에 고장난거 같아!
노을이 질 때쯤 다시 도로위로 올라와 라스베가스 모터 스피드웨이로 향했습니다.
이곳에서는 당신이 나스카를 몰고 오벌트랙을 돌 수 있구요,
실제차량을 몰고 트렉을 돌아보기 전에
패라리 시뮬레이터를 통해서 레이스트렉을 익힐수도 있습니다.
하지만 제레미는 우리가 드레그 스트립으로 가야 한다고 주장했습니다.
으악, 너무 시끄러!
우리 모두가 싫어 하는 엄청 시끄러운 차들이 잔뜩있는곳에 가야 했기때문에
저희들은 이해할수 없었습니다.
저거봐, 저차는 경찰차처럼 꾸몄내.
-아냐, 저 사람들은 진짜 경찰관이야.
-진짜 경찰관이라고?
- 진짜야. 확실해.
진짜 경찰 보안관이고 소방관이야.
그들은 애들을 초대해서 경주를 벌여서
애들이 더 이상 거리에서 경주를 안하도록 막아.
그러니까 저사람들은 진짜 경찰이란 말이지?
저게 실제 경찰 머스탱이야
[이 차량에는 세금이 쓰이지 않았습니다.]
튜닝을하긴 했지, 경찰이 자차를 튜닝하고 애들한테..
-"니차는 잘 나가냐?"
-"우리를 이길수 있겠어?"
그들은 실제로 저걸 '고기 떼리기' 라고 한데.
아니지 아마도 '경찰 떼리기' 겠지 히트의 뜻이..
나도알아, 그냥 내가 지어낸거야.
튜닝카들의 멍청함을 입증하기 위해서,
제레미는 지역 보안관과 맞짱을 떴습니다.
좋우아~
보세요, 전 지금 허접한 픽업트럭 옆에 서있습니다.
이건 아마도..
저 사람한테는 꽤 당황스럽겠죠.
벌써 저기까지 간거야?!
이 굴욕 이후에 저는 또다른 픽업트럭을 탄 주 경찰관과 붙었습니다.
좋아, 자 해보자 리처드 집중해
어디로 간거지?
소방관이 오토바이를 타고
혼다 NSX를 발라버리는것을 본후에..
제임스는 현명하게 낡아 빠진 미쯔비시 이보를 타는
젊은 애들한테 싸움신청을 했습니다.
좋아, 영국을 위해 싸워!
드라이브에 넣고 스포츠 모드에 놓은다음에 런치컨트롤을 쓸거에요.
빨라 보이는척 하지마 제임스, 빨라보이는척 하지마.
지금 얼굴 표정연습 해
어 잠깐만,
4륜이 후륜을 이기는건 당연하죠.
헐, 그냥 눈앞에서 사라져 버리내요.
아 쫌 잘해봐.
저녁내도록 거의 모든차한테 지면서...
좀 약한놈 골라!
안돼!!
(바이퍼가 크로스파이어한테 지다니 -_-;)
..저희는 드래그레이스를 싫어하게 되었고
대신에 라스베가스에 스트립 빌라드*나 하러 갔습니다.
(지는 사람이 옷을벗는 내기 당구)
개발렸어.
아직도 나는, 아직도 내가 차에 250만원 들여서 튜닝한
선사시대 미쯔비시를 타는 놈한테 졌다는게 믿기지 않아.
맞아, 하지만 우리가 튜닝카를 싫어하는 이유는 바로
그 놈이 다시 그짓을 하면 차엔진이
“쾅! 달그락, 달그락, 달그락,” 이러고 말거야.
-진짜임 ㅇㅇ
-당연하지
내가 웃기다고 생각하는 부분은 영국경찰이 고기 떼리기를 한다고 상상해봐.
경찰관! 경찰관!
“좋아, 나는 튜닝한 아스트라 디젤을 타고 지금 직선주로에서 192km로 달리고 있데이,
누가 날 이길수 있을란지 참말로 궁금하네?”
볼만 할듯.
그건 그렇다치고, 가장중요한 건
지금 우리들이 탄 차 중에 무슨 차가 가장 빠른 차인지 알아내는 것 인데, 당연히 내차야.
어, 니차가 가장 비싸지.
가장 빠르니까.
쫌, 제원상은 바이퍼가 제일빨라. (on paper: 제원상)
그래 종이위에서는 그런데, 해먼드 봐봐 도로위에서는...
.. 내가 제일 빨.. 당연한거야 , 당연한 거라구
사용자 범위 에서
어쨌든간에 저건 나중에 보여드리고 지금은 뉴스를 시작하겠습니다.
그렇습니다. 제가 한가지 따다른 이론을 만들어냈습니다.
-알았어.
-하지마.
아냐, 니들은 내 이론을 좋아하게 될거야.
내말은, 최근에 제솝스, HMV, 울워스랑 코멧같은 소매점들이 전부 망했잖아?
- 맞아 제레미, 이건 “자동차” 쇼야
알아 알아, 그니까 내말좀 들어봐 알겠어?
모든 사람들이 궁금해 하는게
“ 왜 사람들이 소매점과 도심외곽에서 쇼핑을 하고,
중심가는 문닫는 상점이 늘어나고
그리고 짧은 치마를 입은여자들이 토하고 성병에 걸릴까?"
바로 이 현상에 가장 좋은 이유가 있습니다.
도심외곽에 있는 소매점에 여러분이 가시게 되면 주차공간이 있습니다.
하지만 도심 중심지에서는 차를 델곳이 없어요.
알겠어, 그러니까 무슨 말을 하려는거야?
영국의 중심가를 다시 회복시키려면 간단한 방법이있어.
노란색 두줄을 다지워 버리고
모든 도로 관리인을 다 짤라 버리는거지.
문제가 해결됐어요. 왜 아무도 저렇게 안하는거죠?
모든 사람들이 주변에서
“중심가가 죽어가고 있어 어떻게 하면 좋을까?”라는데
정답은 엄청 간단 하잖아!
하지만 중심가 어디에 주차를하게 허용을 해버리면
진입이나 탈출이 불가능 해지잖아.
개소리! 이게 정답이야..
니말은 주차제한은 전부 사람을 괴롭히려고 존재하는것 이라는거야?
그러면, 다른 이유가 뭐가 있어?
그들은 “이것봐 우리는 오늘 주차 제한구역에서 2만원이나 벌었어.”
그동안 모든 가게들은 전부 망하고 있잖아.
맞아, 우리는 좀더 프랑스적인 주차법을 도입할 필요가 있어.
프랑스에서는 자동차가 댈만한 공간이 있으면 누구나 거기에 차를 댈수가 있거든.
그게 심지어 작은 교차로라고 할지라도 상관없어
-그게 바로 내가 말한 규칙이야.
왜 우리가 국가를 통치하지 않는걸까?
확실하게 우리는 왜 이 프로그램을 여기 있는 노엘 카워드*씨 한테 보여주지 않는거지?
(드라마 작가)
넌 저번주에 미스터 토드 였잖아, 정말 자주 바뀌네
좋아, 주차 문제를 해결했습니다.
아냐, 이게 무슨 해결이야!
그 다음 우리가 직면한문제는 좀 더 거대한겁니다....
있잖아, 제임스가 뭔가를 말하면 엄청 졸리지 않니?
오 이런.
맞아 마치 병가득의 레드 와인을 마시고
셰퍼드 파이* 5조작을 먹은 뒤 벽난로 앞에 앉은 기분이 들어 .
(으깬 감자 안에 다진 고기를 넣어 만든 파이)
그래, 이건 참 당혹스럽죠. 정말 당혹스러워요.
저놈이 한참 이야기를 하고 있을 때 졸게 됩니다..
그럼 서먹서먹해져.
당연히 서먹해지지.
허나, 이 만5천원짜리 기계가 모든걸 해결해 줄겁니다.
이걸 귀에 걸게되면, 보이시죠?
좋아, 가만히 앉아서.
제임스, 토크에 대해서 설명해줘.
토크?
토크는 엄청 간단한 개념이야, 제레미.
그건 단지 거리 당 발생하는 힘인데,
그래서 파운드-피트 당으로 측정 하는 거지
예를 들어, 또 뉴턴 미터가 있고.
삐빅-
나까지도 깨우면 뭐하자는 거야?
-이제 이놈 말을 들어야 하잖아.
-맞아, 저놈 강의를 듣느니 차라리 잠을 자는게 낫겠어.
사실, 이걸 만든 사람들이 운전자도 쓸 수 있데.
그래서 니들이 차를 몰 때
이걸 귀에 끼고 있으면 이 장치가 널 깨워줘.
하지만, 이 설명을 더 좋아할거 같은데,
광고문에 비행기 조종사도 쓸 수 있데.
-뭐라고?!
-아 그려셔? 정말 마음이 놓이는군, 안그래?
-내생각엔 불안감을 없애주는 기계야
“대서양 한 가운데서 “나의 운명과 이 점보제트기에 탑승한
모든 사람들의 영혼이
이 만3천원 짜리 기계에 달려있다는 걸 알게 되면 정말 좋을...”
-만5천원!
-만5천원짜리 중국제 귀신호기에 달려있으니 말이야.”
난 정확히 보잉 747기가 얼마하는 지는 모르지만,
확신컨데 끝자리가 99로 끝나진 않을껄.
거기에는 99로 끝나는 부품은 하나도 쓰이지 않아.
승무원들이 이런 말할거 상상해봐요,
“ 조종실에서 안내 말씀 드리겠습니다...”
으아악!!! 일어나!!
-일어나!!!
-이건 병신같은 발상이야.
진짜 병신 맞지.
스튜디오에 오는길에 신형 재규어 F타입을 봤어.
이차 본적 있어? 재규어에서 나온 신형 스포츠가 인데.
-이게 그차 사진이고 정말 아름다운 차야.
-정말
게다가 뒷모습은 더 멋져
내말은, 정말 환상적으로 멋진 차야.
하지만, 무엇이 나를 가장 놀라게 했냐면 ,
포르쉐 박스터나 벤츠 SLK랑 비슷한 가격대인
한 6천 8백만원쯤 할줄 알았는데
이놈은 1억이나 1억3천 사이에서 가격이 책정 될 거고,
심지어 최고급 형도 열선시트랑 스마트키 같은 것들에 대해서 추가 비용을 줘야 한데.
내가 가장 걱정되는 점을 말해줄게.
장담하건데 이차는 편안함보다는 핸들링을 좋게 하는데 치우쳤을거야.
-그럴수도
-하지만 그건 실수야.
쫌, 젊은 사람을 위한차야. 그러니까..
-아냐!
-맞아!
-맞아
-아니거든!
애들은 차사는데 250만원을 쓰지 1억3천만원을 쓰진 않는다고.
1억3천만원짜리 차를 살수있는사람은 50대밖에 없다고.
해먼드, 저게 정답이야.. 그래,
음, 하지만 이차는 의자에 앉을때 소리를 내는 사람 전용이라는 거야.
뭐?
재규어 판매점에 가서 차를 살때 판매원이
“ 메이씨 앉으세요”
그러면 니가 “ 오 감사합니다.”
.”아---” 된거야!
팔렸다구!
오 제발...
이차는 TV를 보거나 문자메시지를 볼 수 있는 사람을 위한차야.
둘을 같이 볼 수 있는 사람 용이 아니라구.
니들 둘이 진짜 공식적으로 세상에서 가장늙은 사람이라는걸 몸소 느끼겠내!
있잖아 해먼드, 우리는 언제나 36살에서 멈춰 있을수가 없어, 친구.
난 좋은데, 난 계속 36살 할거야.
자, 시트로앵에서 보낸 소식인데,
그들이 압축공기로 가는 차를 만들었다는군.
아냐, 내가 이 문건을 읽어봤는데
말 그대로 무슨 원리 인지 하나도 모르겠어.
있잖아, 내가 오늘아침에 네가 기사를 읽는것을 봤는데
니눈이 게슴츠레해지더라구.
마치 눈에 페인트칠을 한것 처럼.
이것 해석불가능하다구요!
니가 읽을때마다 글자가 니눈을 스치고 돌아와. 핑!
이해를 할 수가 없어. 이해가 안돼. 이해를 못하겠다고.
원리는 사실간단해. 이건 마치...
제임스, 지금부터 설명해.
도요타 하이브리드랑 비슷한데,
내리막 주행시에 브레이킹을할때 전기를 발전하는 대신, 공기를 압축해서....
삐-
-차를 굴리는거야
-나까지 깨어 났잖아.
어떻게... 그러니까 해먼드 내가 이해가 안가는부분이
왜 그냥 스쿠버 다이버들이 쓰는 탱크를 달고
공기를 뒤로 쏘아서 차가 앞으로 가게 만들지 않는거지?
-왜냐면 작동하지 않을 거기 때문이지.
-하거든!
그럼 소화기는 뭔데?
트렁크 끝쪽에 2개의 소화기를 달고, 이걸 발사하면 차가 앞으로 가잖아.
기술적으로는 가능하지만 엄청 비효율적이잖아.
탑기어 트랙한바퀴 도는데도 헤이즐미어* 만한
크기의 소화기가 필요할걸. (호주에 있는도시)
아냐 아냐 아냐.
-아냐, 소화기는 안에 이산화탄소로 가득하잖아.
-어
-그치
그러니까 엔진은 이산화탄소를 배출하니 끊임없이 소화기를 충전할 수 있잖아.
넌 차에서 나오는 이산화탄소를 차를 굴리기 위해서 쓸수는 없다구.
아이작 뉴튼이 된다고 했어.
-그리고 내가 지금 증명할거야.
- 뭐?
내가 지금 증명할거라고
뭔 생각을..?
이걸 가지고... 좋아.
도대체 저놈 대가리 속에 뭔 생각이 들어차 있는 거야?
좀 비켜봐요, 비켜요. 비켜요.
물러나라구요!
왜냐면, 진짜로 이것을 스튜디오 바닥에 뿌릴거에요.
모두들 준비 되셨죠?
갑니다.
왜 이짓을 안하는거지?
이걸 왜 안 하냐고?
뉴튼이 반작.. 반자아라앍을 주면.. 아닌데 뭐더라..
-모든 물리 작용은 그에 상응 하는 반작용을 가지고 있단 말이겠지,
-개소리!
모든 물리 작용은 천천히 원을 그리게 해줘.
똑똑하건 아니건 간에 거대한 소화기를 들고 있는 멍청한 유인원이
사무실 의자에 앉아있을거 라는건 아무도 예측하지 못 했을거야, 안 그래?
-넘어가도 될까?
-그러지!
왜냐면 오늘밤 렉서스 LFA, 애스턴마틴 뱅퀴시,
그리고 힘센 바이퍼를 타고 서부 미국을 횡단하면서 위대한 여정을 하게 됩니다.
그렇습니다, 저희가 일찍이 여정을 출발 했을 때
라스베가스 경찰서와 함께 드레그 레이스에 참여했습니다.
경찰이 그런짓을 하는 이유는 젊은이들이 트렉에서 경주를 하면,
공공도로의 신호등사이에서 경주를 안할거라고 본거죠.
그래서 그게 먹혀 들어갔을까요?
으아아아아!
있잖아, 우리는 우리방식대로 할려고 이러는거 알고 있지?
코스 파악할려고 하는거에요
긴 여정을 앞두고 있기에
우리는 제레미를 짜증나게 하기로 했습니다.
그냥 알려주는건데 내 아이팟은 차량 궁합이 정말 잘맞아.
니차는 어떤데?
별로, 내차에는 아이팟 커넥터가 없어.
그럴줄 알았어.
5억7천만원짜리 자동차에게는 너무 과분한 장비지 안그래?
상상컨데 내가 타는 촌놈용 자동차도
니가 가지고 있는 아이폰을 블루투스로 연결할수 있는데 말이지.
합리적인 오늘날의 자동차가 필수적으로 갖춰야 하는것들중에 빼먹은거 또 있어?
음.... 없어
컵홀더 있냐고 물어보지마
어디보자...컵홀더는 있어?
아니, 컵홀더 없어
빼먹을게 따로있지 그게 뭐야.
제 생각에 렉서스는 완벽한 자동차를 만드는 것에 너무 집착한 나머지
이차를 타고 사람들이 어디갈때 필요한 컵홀더와
아이팟 커넥터 그리고
이차에 지금 달린 것보다 더 쉽게 조절할수 있는 안전벨트를 다는것을 깜박한거 같네요
그러니까 당신이 조금...
뚱뚱하다면요
내차에는 현재 엔진이 토크를 얼마나 내고 있는지를 보여주는 계기도 있어.
니들차에는 그런거 없지?
난 정말로 그딴게 내차에 안달려있다는게 정말 정말 다행인거 같다.
오우, 이럴수가 해먼드
니가 브레이크를 밟으니까 뒤에 있는 병신 같은 바이퍼 모양에서 불이 들어와!
내가 태어나서 본것중에 제일 병신같네!
이 녀석은 보통 '바이퍼'가 아니라, '스트라이커'야 (엠블럼의 진화)
이게 이차의 엠블럼 이라구.
그놈의 신기한 엠블럼을 가까이서 보려다가 니차에 박을뻔 했어.
우리가 캘리포니아로 향하는 55번 국도를 타고 가는 동안
제레미는 렉서스의 또 다른 문제점을 발견했죠.
저기 있잖아 기름 좀 넣게 잠시만 멈출수 있을까? 기름이 없어.
내차는 아직 기름 반통보다 더 남았는데
나도
이 차의 연료탱크는 꽤 작아요.
세계에서 가장 큰 온도계가 있는 것으로 유명한 마을에 도착해서
저는 렉서스 안에있는 지포라이터*를 채우는데 5천100원을 소비했구요,(기름통)
그러고나서 해먼드가 타고 있는 차에게 걸맞는 기름도 샀죠.
메이?
왜?
이거 바이퍼용 기름 맞지?
겉보기엔 그런거 같은데.
참 재밌네.
- 근데 기름탱크에 넣을수가 없어.
- 참말로 재밌내.
뭐가 잘못됬는지 알려줄까?
그건 뗄나무가 아니잖아. 그래서 슬롯에 안맞지.
그럼 목탄이 필요한거야?
엉
미안해, 칭구
-신경쓰지마, 눈물나게 고맙네.
-가서 목탄으로 바꿔올께.
제가 바꿔오는 동안,
해먼드는 친절하게도 제 LFA의 컵홀더 문제를 해결 해주었죠.
설탕을 안넣었잖아!
피트스톱후에 PD가 우리에게
윌로우 스프링스 라는 레이스 트렉에 대해서 알려주었습니다.
어, 좋아요, 이제 네비게이션 테스트를 해볼게요.
자 해봅시다. 여기 마우스를 이용해서
이차를 사면 이렇게 생긴 마우스가 안에 들어있어요.
목적지, 클릭
보니까 전화를 거는것 같네요
-" 렉서스 안내센터입니다
-진짜잖아..
제이름은 아니타입니다
오늘은 어디로 가시고 싶은가요?
어...윌로우 스프링스 레이스 웨이요
잠시만 기다리시면 곧 도와 드리겠습니다
-말도 안돼!
-제가 바로 경로를 띄워 드릴까요?
그럼 제차 화면에 바로 나오는 건가요?
물론이죠, 고객님께서 네비게이션에 직접입력하는것
대신에 원격으로 다운로드를 해드릴겁니다.
더 도와드릴 건 없으신가요?
어, 아뇨, 그냥 좀 놀라서 그래요
놀라운데요, 고마워요
별말씀을요
휴무없이 콜센터가 운영되기 때문에
언제든지 저희가 도와드리겠습니다. 아시겠죠?
[에드워드 공군기지]
사실, 저는 곧바로 다시 그녀에게 전화를 했었습니다.
그리고 그녀는 인근에 관광명소가 있으니 쉬었다 가라고 했죠
여기가 뭐하는 곳이냐면
딱보면 알겠지만,
도로에 홈을 파서 차가 주행할때 리듬을 연주하도록 만든거야 .
그렇군
그래서 여기 위로 지나가면,
타이어에서 소리를 내겠지
근데 그게 음악이야.
진짜?
이 도로는 악기야
퍽이나.
악기래도
진짜?
음악을 연주한다니깐. 못 믿겠으면 차를 몰아..
제임스가 음대를 나왔기에,
먼저 테스트 해보라고 했죠
갑니다
이거 노래 맞나?
제 생각에는 이거 윌리엄 텔 서곡같은데요
제레미는 다른 묘책을 떠올렸습니다.
리처드 해먼드와 제가 듀엣으로 연주하겠습니다
만약 후진으로 연주하면 악마가 보낸 메시지*가 나올까요?
(백워드 마스킹)
가끔 락음악을 들으면 있습니다.
(대표적인곡 Queen -Another one bites dust)
똘추새끼
곡을 거꾸로 연주하고 싶으면
차라리 차를 돌려서 반대로 오면 되잖아
맞아.. 근데 신경꺼..
좋네요
폴 메카트니의 사인은 양말이나 신발을 안신어서 라고 하네요
(에비로드 엘범 표지에 폴 메카트니가 맨발로 있습니다.
그게 그의 죽음과 관련됬다고 논란이 있었습니다.)
악기 도로 근처에 살면
좀 짜증 날수도 있다는걸 사실을 파악한뒤
우리는 계속 나아갔죠
그리고 마침내 윌로우 스프링스에 도착했습니다.
우리는 캘리포니아 고지대 사막에 있는
놀라운 복합 레이스 서킷에서
달리기 만을 고대하고 있었습니다.
그러나 프로듀서의 생각은 달랐죠
고마워요
"여러분은 레이저 퀘스트라는 게임을 들어보셨을 겁니다"
그거...
페인트탄 대신에 레이저 쓰는거 말하는거야
레이저를 수신기가 달린 재킷을 입고
-그리고 맞을때마다 표시가 나지.
-맞아 나도 알아. 그래서 뭐?
"여러분은 이제 공중 레이저 퀘스트를 할겁니다"
어떻게 하는거야?
글쎄, 잠시만
"여러분의 자동차에 레이저 수신 장치가 달려있습니다.
여러분이 5바퀴를 도는 동안
레이저 총이 달린 전투기 2대가 날아 다니면서
여러분을 쏠겁니다"
"가장 적게 맞은 사람이 승자가 됩니다"
레이저 총이 달린 전투기 라고?
무슨 비행기야?
무선조종 비행기요?
리모컨으로 조정하는 거야?
실제 비행기였습니다.
사실, 이탈리아 마체티(공군, 폭격기)였습니다
빠르고 민첩하며 무장을 갖추고
오늘날의 캐간지 공군조종사들이 모는 비행기였습니다.
북쪽으로 선회하겠다...
알았다...
우리의 레이저 센서를 작동시키고 ,
30초 간격으로 출발하기로 했죠
여우가 나타났다, 얘들아 여우가 나타났어.
시야에 보인다. 직진하는 애스턴쪽으로 접근하겠다.
벌써 저놈 뒤에 붙었네
저놈을 죽여!, 죽여버려!
놓쳤다.
정말 속도만을 추구해 봅시다.
여기서 브레이크를 밟아서 훼이크를 주고
안돼!
캡틴 슬로우, 더 빨리 움직일수 있도록 분발하세요.
엄청 빨리 가고 있어요 225km/h!
저 비행기들은 제 뒤를 쫒아오느라 속수 무책일겁니다.
좋아요
렉서스쪽으로 가겠다
그런 비행기로 이차를 맞추시겠다? 어림없는소리
마치 음료수 빨대로 파리 잡는것 같을껄
맞는 일은 없을겁니다.
안돼!
빙고, 렉스가 죽었다.
또 맞았어요!
일본차라는 이유 하나로 제차만 맞추고 있어요
인종차별이에요
미안해요, 제레미
이럴때는 이 방법 밖에 없습니다.
렉서스 안내센터이고 제 이름은 셰릴 입니다.
오늘은 어디로 가시고 싶으신가요?
지금 전투기한테 공격받고 있어요!
죄송해요. 다시 한번 말씀 해주시겠습니까?
네, 지금 공격 받고 있다구요
전투기가 공격하고 저는 도망치고 있는 중이에요
해결책 없을까요?
그녀는 해답을 못줬습니다.
그결과 게임은 점점 일방적인 싸움이 되었죠
뭐?!
안돼!
으아아악
렉서스가 죽었다
햄스터도 죽었음
빙고 바이퍼도 죽었음
저기 바이퍼 또 죽음
안돼! 안돼! 또 맞았어요
이럴수가 쟤들 연막탄도 있어요!
연기다!
우리를 죽이려고 급하강 하는게 보여요
솔직히, 우리는 가차없는 살육을 즐길 여유는 없었습니다.
공격받고 있다, 공격 받고 있다
하지만 덕분에 자신의 차를 좋아 하게 되었죠
트랙에서 이차의 근성은 믿을수 없을 정도에요
민첩하게 움직여요
지그재그, 지그재그
그리고 브레이크!
기분 정말 끝내주는 군요
즉시라는 말은 이차의 엑셀 반응 때문에 만든것 같네요
그리고 핸들, 기어박스, 이차의 모든 부분을 위해서요
하하! 이것 봐요!
우리차가 좋았지만 비행기는 더 뛰어났죠.
이럴수가, 어떻게 날 맞춘거야!
26바퀴 중 5바퀴를 돌고 나서 우리는 교묘한 꼼수를 썼죠
봤죠?
내가 어디에 있을까? 비행기야 안보이지롱
투ㅁ...이런 맞았네, 시바!
저는 지금 언덕가까이서 물통 뒤에 숨었어요
이 기발한 생각은 저의 흔적을 없에 줄겁니다.
오우 뭐야!
꼼수는 전혀 안통했죠
그래서 우리가 제일 잘하는걸 했죠
바로 발작입니다.
-해먼드, 반대로 가고 있어
-니가 반대로 가는거야
-제임스...
-누가 반대로 가고 있는거야?
아, 내가 반대로 가는 거였네
아악! 안돼!
뭐?!
보너스 샷!
안돼!
희미해지는 불빛과 함께 마침내 학살이 끝났습니다.
밑에 자동차에 총알 구멍이 엄청 많이 보이는군.
저 날 좋았지
꽤 재미있었어
나도야
한가지 물어 볼께
너희들은 살면서 전투기가 저렇게 빠르고 낮게 나는거 본적 있어?
아니, 솔직히 말해서 처음이야.
정말 놀랍던걸
지상에서 1.8미터 밖에 안떨어 졌었어
이제 본론 으로 돌아와도 될까?
지금 공개하는데, 나는 23방 맞았어요
아하!
난 17방이야
-말해봐
-뭘?
몇방 맞았어?
까먹었다
아냐, 기억해봐
으에-
-몇방이라고?
-48방
48?!
그래서 니가 꼴지구나..
인종차별이었어
진짜?
인종차별?
여튼 넌 진거야.
제임스, 파일럿이 나한테
니가 이긴 이유가 뭐냐면 매번 기총소사를 하면서
우리를 맞출때 그들은 예상 진로쪽으로 쐈어
헌데 너는 항상 예상보다 훨씬 뒷쪽에 있어서 그렇다는군.
맞아, 그사람들이 니가 너무 느리게 운전해서 못 맞췄다고 했어
정말?
진짜야
신사분들, 제가 일전에도 말했지만
느린 사람이 이긴다(성경) 라는 말이 있죠,
그리고 그말이 틀리지 않았군요
아기 예수님의 말이 맞았구만?
어쨌든, 이제 합리적인 가격의 차에 스타를 태울 시간이 되었습니다.
오늘밤 오시는분은 모든 맴버가 서로
싫어하고 짜증내는 유명한 앙상블의 맴버 입니다.
누군지 바로 알겠내. (너라고)
시끄러.
신사숙녀 여러분, 플릿우드 맥 벤드의 간판,
믹 플릿우드 입니다!
이럴수가!
잘 오셨어요! 잘 지내요?
믹 플릿우드가 탑기어에 왔습니다.
앉아도 될까요?
네, 앉으세요.
주여 불쌍히 여기소서.
-정신이 혼미해지내요.
-세상에나.
로저 달트리*만이 혼자서 그 소파에 앉았었어요.
(더 후의 보컬)
락스타 전용이긴 해요.
괜찮아요, 원하시면 그쪽에 앉으셔도 되요.
아니면, 몸집이 큰 걸 이용해서..
알맞은 키를 가지고 있는 분과 앉아있으니 정말 좋군요.
여전하시군요.
당신의 놀라운 자동차 기록을 보기 전에
괜찮으시다면 Rumours*에 대해서 말하고 싶은데
왜냐면 이게 제가 가장 좋아하는 엘범중 하나 이거든요. (2007년발매된 앨범)
여태까지 몇개나 발매가 되었나요?
10억개요.. 뻥이구요.
(오스틴파워 악당흉내)
많이 팔렸어요. 5천만개 정도를 목전에 두고 있어요.
5천만개요?!
제가 생각하기에 Rumours에 대한 놀라운 사실은
그다지 영향력이 없다는건데요.
왜냐면 제가 맞게 말하고 있다고 생각은 하는데
제말은, 사람들이 더 후에서 특히 키스 문이나 아니면 레드제플린과
당신을 포함해서 도를 넘는게 있다고 하잖아요.
하지만 도를 넘는것만 따지면
제 생각에 플릿우드 맥은 자기들 만의 위치가 있는것 같아요.
오해말고 들으세요,
저희는 분명히 10위권안에는 듭니다.
제 생각에는요, 더 할수도 있지만.
하지만, 제생각에 저희의 일탈에서 나오는 매력이나 감동은
주로 저희가 정말 어리석고,
우리의 더러운 빨래에 대해서 너무 무책임하고
관대한것이 대부분이라고 할 수 있죠.
공식적으로 말씀하시는군요.
-단지 마약뿐만이 아니었죠.
제가 알기로는
밴드가 그 당시에 싸우고 있던 사람들로 결성되었다면서요.
-맞습니다.
여기 벤드의 사진이 있는데요.
-당신이 여기 중간에 있구요.맞죠? 드러머.
그리고 여기 미국인 커플은 녹음 중에 싸우기나 하고 서로 잘 지내지 못했죠.
-그리고 영국인 커플 말인데요.
-네
역시나 이사람들도 똑같은 문제를 겪었지요.
그러니까, 저분들이 쓴 노래들이 전부 서로에 대해서.
진짜로 서로에 대해서 쓴 노래이군요.
-그러면, 스티비가 그녀의 남자친구 린제이에 관한 Dreams을 작사한거구요
-맞습니다.
-이후에 그는 You Can Go Your Own Way(니 갈길이나 가)를 썻죠..
-맞아요
이거 가지고 걸고 넘어질줄 알았어요.
제 생각엔 정말 멋진 거에요.
제일 구린건 크리스틴이 그의 남편인 존에게 쓴 노래 였죠?
음, 그렇죠.
그녀는 그녀가 "사랑이 장난이니"라는 곡을 썼는데
남편이 “정말 좋은 노래”야 라고 생각하게 만들었지만
알고보니 자기가 바람난 전기공에 대한 이야기를 쓴 노래였죠.
진짜에요.
어렴풋하게 나마 저에게도 동정의 감정이 생기지 않나요?
그 노래 덕분에 정말 믿을수 없을정도로
스튜디오 에서 기분이 찝찝했어요
바로 린지가 덴이 어떤 사람인지를 알고 있었기 때문에
녹음내내 보컬하기를 꺼렸었거든요.
만약 그가 당신이 말하는 그부분을 부르게 된다면
스티비도 같이 있었는데 그녀가 나가버릴것이 뻔했거든요.
-꽤 똑똑한 남자였죠
-하지만 가장최악은..
맞아요, 엘범이 정식으로 출시된뒤에 순회공연을 해야 했는데
그때 불쌍한 스티브랑 맴버 전부다가
“난 정말 자지가 작아서 갖고있느니 때버리는..” 같은 이 곡을 연주해야 했죠
-그래요
마치 탑기어 벤드를 결성하게 된다면,
제가 ‘나는 완전 지겨운 놈이야’ 라는 곡을써서
제임스 메이보고 연주해라 하는거라 같겠내요.
저런...
그 다음 제임스가 ‘난 버밍엄 출신의 승질 개같은 좀만이야” 라는 곡을써서
40년동안 해먼드가 연주를 하면서
“ 아 이노래 존나 싫어.” 라고 하는거랑 비슷하겠내요
Rumours의 내용이 다 이랬으니까요.
변명은 못하겠습니다.
그 당시에 스튜디오에서 감정적으로
너무 끔찍한 경험을 했지만
음악들은 정말 좋았어요.
우리가 갈망하던 음악보다 훨씬 좋은게 나왔죠.
우리가 하는일에 너무 빠져있어서 밖에 나가지도 않고 작업을 했죠.
그런 일들이 모여서 접착제가 되어
저희가 12년을 넘게 엄청난 힘을 가지고,
아마도 12에서 15년 동안 우리가 멈추지 않고 달려올 수 있는 것 같습니다.
말그대로 이동중에도, 스튜디오에서도..
아직도 해체하지 않으셨잖아요.
맞아요.
이제 자동차로 화제를 바꿔보죠
반드시 그래야 하구요
태평양에있는 마우이 섬에 사시죠?
- 네 그렇습니다.
- 좋아요
당신은 락의 전설이자 엄청나게 성공한 음악인이죠.
그런 당신이 모는차는..
제가 가장 소중하게 생각하는 차는 오스틴7 입니다.
여기.. 이게.. 우리는.
이게 우리가 가지고 있는 당신차 사진인데요.
-네
어떻게 저차를 가지게 됬나요?
호랑이 담배피던시절, 아마도 제가 19살때 였을거에요
제친구가 얼스코트에서 타이어가 펑크났어요.
제가 지하철에서 내리는데
이차가 거기 서있었어요.
그리고 계속 마주쳤죠,
몇달이 지나고 몇달이 지나도록 보니
저차가 좋아지기 시작했어요.
그래서 그때 제가 차에 쪽지를 남겼습니다.
거기에는, “이차를 파실 의향이 있으시면,
제가 기꺼이 이차를 위해 집을 마련 하겠습니다.”
그리고 18개월쯤 지나서
저희일이 좀 잘되가고 있었습니다.
제가 어머니 번호를 남겼기때문에
어머니께 차주가 전화를 했어요.
그사람이 “제가 이사를 가기에 제 작은 차에 집이 필요한것 같아요.”
라고 말해서 제가 샀게 되었습니다.
그 이후로 아직도 가지고 계신건가요?
맞아요
제 생각에 70년도 후반과 80년대 내도록
당신은 리무진을 타고 다니셨잖아요,
그러면 저차는 어디에있었나요?
그러니까 그때는 이차에게 무슨일이 일어났는지는 잘모르겠구요.
제가 아마도 15에서 16년 전에
벤드와 함께 미국에 갔을때,
에릭클랩톤이 제 처남이었어요.
그래서 제가, 이차 좀 맡아 줄레 이름은 상추잎이야.
- 차이름이요?
제 자식들이 지은거에요,
이차는 상추잎였고 그래서 언제나 상추잎로 불렀죠.
클랩톤이, 좋아요 헛간에 넣어 놓을게요.
해서 거기 있게 되었어요.
그리고 몇년이 지난뒤에 에릭클랩톤의 매니저한테 전화가 왔는데.
“이거 좀 치우면 안되요?”
저는 이차가 그의 과수원에 15년동안 있었다는걸 까맣게 있고 있었죠.
가보니 새 둥지로 가득차있고
외부에 노출되어 있었습니다.
하지만 살아남았고 다시 리빌트를 했어요,
그 다음 제가 그 녀석을 제가 사는 마우이 에서 보게 됬습니다.
자동차 광이었고, 매사에 늘 대충하는 편이었는데 ,
그녀를 다시 만난순간 감정을 주체할수가 없었어요..
그녀는 거기 서있었구요, 마우이에서 타고 다녔어요.
“ 얼마나 멋진가요?”
정말 멋지네요
저게 바로 자동차가 무슨존재인지 보여주는거죠.
제게는 얼마나 빨리가는지는 중요하지 않죠.
다만 당신이 어떤 감정을..
지당하신 말씀입니다.
제 첫번째 아내랑 저기서 결혼했어요,
그리고 저건 제 유일한 차죠.
자, 아마도 저 상추잎을 매일 타고다니시진 않을건데요,
대신에 어떤...?
2004년식 트윈터보 포르쉐를 가지고 있구요
정말 좋아해요.
제가 잔뜩 꾸며 놓았구요.
그게 평상시에 타는 차랍니다.
마우이에 타고 다닐만한데가 있나요?
작은 섬이라서요, 진짜로 도로가 3개 밖에 없어요.
그중에 사탕수수 밭을 통과하는 길의 특정구간에서
208에서 224킬로미터 정도로 달릴 수 있어요.
사실 해봤다는 것을 인정해야 겠내요.
사실, 방금 하셨잖아요.
방금하셨어요.
그게 포르쉐타실때 한거고.
레이싱같은건 해보신적이 있나요?
오래전에 이상했던 80년대와 90년대초에는
거의 모든 사람들이 가리지 않고 다했던것 같아요.
어떤 파티 같은데서 양해 받고도 우리는 전부..
우리중의 절반은 매일같이 뽕을 하고 다녔죠.
오늘 바깥에서는 어떠셨나요?
눈이 온 저번주보다는 나았겠죠.
제가 뽕을하지 않았기 때문에, 나쁘진 않았어요.
믹의 랩타임을 보고 싶은 분있나요?
예!
-친구 힘네요,
-오 하느님
-한번봅시다.
-이런.
좋아요, 자 당신이 드러머이고,
전 언제나 드러머랑 연관이 되는 것 같아요.
멈추지 말고 달려, 달려.
40년동안 연주한 엿같은 노래를 기억좀 하라고.
..”내일을 생각하세요”!
첫번째 코너입니다.
근데 드러머가 그들의 손을 발에 댈 수있다고 생각하시는지..
이거 저 아니죠, 그렇죠?
맞아요,
진흙탕에 빠진 기분이네요.
꽤 깔끔하게 잘 도셨어요.
달려, 망설이지 말고.
시카고에서 빨리 돌면 안되요
그러면 넓게 스핀먹으니까요.
이것도 역시 잘 도셨구요.
제가 오늘 갈색 펜티를 입고 온게 다행이네요.
그 이상은 말씀드릴수 없어요.
오늘 바깥 날씨 정말 좋은것 같아요.
그래도 언제든지 나빠질수 있죠 안그래요?
아녜요, 저거 보세요! 멋진데요.
팔로우쓰루로 향하고 있습니다.
풀파워
풀파워 좋아요 좋아요 좋아요 좋아
밟아요, 더 세게!
훅훅 더 빨리!
코너를 끊고 지나가고. 잘하셨어요
이부분이 조금 힘든데요..
잘 끊으셨구요.
그리고 겜본으로 갑니다..
큰 감동은 없었구요, 결승점을 통과했습니다!
저 정도면 잘하신거에요.
그런데 빠를까요?
어디쯤 오실거 같나요?
생각하기 두려워요.
잘모르겠어요?
밑에서 10워권 안에만 안들면 좋겠어요.
절대 아니죠.
믹 플릿우드씨, 1분..
45초 4입니다.
그리고,
여기...
마법사랑 블러의 베이시스트 사이에 붙여드릴게요.
나쁘진 않네요
잠시만요, 전 언제나 좋은 소식을 기다리고 있는데요.
실례가 되지 않는다면 현재 연세가 얼마나 되시죠?
현재 65세 입니다.
그러면 당신은 의심과 논쟁의 여지없이
우리쇼에 나온 연금타먹는 사람들중에서 가장 빠르신분 이네요.
이 시리즈를 처음 시작했을때부터
당신이 다시 찾아오시길 고대하고 있었습니다.
저에게는 엄청난 영광이었구요
신사숙녀 여러분, 믹 플릿우드 였습니다!
감사합니다.
자.
오늘밤 저희는
렉서스 LFA, 애스턴마틴 뱅퀴시, SRT 바이퍼,
세대의 GT차를 타고 미국을 횡단합니다.
지금까지 저희는 이 중에 어떤차도
저렴하게 튜닝된 미쯔비시와 붙어서 이기지 못했고
그리고 셋다 전투기한테 패배를 맛보았습니다.
그러니까 여태까지 현실적인 시험은 전혀 하지 않았습니다.
하지만, 로스 엔젤리스에서는 좀 다를겁니다.
[할리우드]
[라이오넬 리치(뮤지션)]
[앤디 가르시아(배우)]
[톰 크루즈]
정말 현실적인 테스트를 위해서
해먼드는 도시에서 가장 유명한 빗물 배수로에 가야한다고 주장했습니다.
있잖아.
내가 장담컨데
니들보다 내가 더긴 11자 타이어 자국을 그을수 있어.
뭔소리야?
그러니까 휠 스핀해서 도로에 검은색 자국을 낸다는 거야?
어, 휠 스핀이 시작되면 으으으응 하고 11자 자국을 남기잖아
난 니보다 더 긴 11자를 그을수 있어
어림없는 소리
내가 심판을 볼게
너는 심판이나 해라
왜냐면 지금부터 내가 지금 뭔가를 보여 줄테니.
출발!
비긴것 같은데
그러게
[무료 마리화나]
그래서 해먼드는 누가 가장 멋진 도넛을 그리는지 대결을 해보자고 했습니다.
미끄러진다!
엄청 미끄러진다!
이곳은 할리우드 영화의 단골 촬영장소 입니다.
하지만 어느 누구도 이곳에서 겉모습으로 보거나
귀로 듣기에 어처구니 없는 짓을 하지는 않았습니다.
그리고 그 누구도 이곳에 이런 손상을 가하진 않았죠.
제안하나 해도 돼? 그러니까 말그대로 도망 가자고
나도 그말 하려고 했어
진짜로 도망치자.
얼마나 멀리 도망 가야 할까?
아마 꽤 멀리 가는게 좋을듯
언제 갈까?
지금
지금?
ㅇㅇ
안전벨트가 안들어가요
들어가라!
도망가고 있어요
도망가자
위기의 순간에 최후의 수단을 불러야 겠어요.
렉서스 안내 센터의 소니아 입니다.
무엇을 도와 드릴까요?
네, 여보세요, 제가 실수로 빗물 배수로에 꼬추를 그려 버렸는데요
저런!
네, 그래서 도망쳐야 해요
친절한 상담원이 팜 스프링스를 추천 해주었습니다.
거긴 여기서 177킬로미터 떨어진 곳이었구요
그래서 편안하게 우리의 자동차에 대해서 생각해보기로 했습니다.
요점을 정리 해 봅시다.
이 애스턴은 가장 카리스마 있는 엔진이 있고
가장 우아하면서 가장 적게 공격 받았습니다.
솔직하게 스스로에게 물어 보세요
이 프로그램을 보면서
미국이나 유럽, 시베리아를 횡단하신다면
무슨차를 타시겠어요?
고민할것도 없죠
이차가 딱입니다
제가 여행을 시작할때 이말을 했었습니다.
바이퍼에 반한것 같다고 말이에요.
정말그랬어요
완전히 이차에 사로잡혀 버렸어요.
이차에는 애스턴의 실내에 있는 알루미늄 장식이나
렉서스에 있는 컴퓨터 무더기가 없습니다.
하지만 이차는 이번 여행에 필요한건 다 가지고 있지요
그리고 자세도 좋고 자신만의 멋진 개성도 가지고 있습니다.
그리고 잊으면 안될것은 다른 두대 보다 훨씬 저렴합니다.
이곳에서 용기 있는 약자라고 할수 있어요
누군가 저한테 여태까지 만들어진 자동차 중 딱 한대를 고르라고 한다면
저는 다크블루 색의 LFA를 선택할겁니다
그만큼 제가 이차를 좋아한다는 겁니다.
저도 인정은 합니다. 완벽하지 않은 부분이 있습니다.
연료탱크는 너무 작고,
안전벨트는 병신같고
농담이 아니라 정말 컵홀더가 있었으면 좋겠어요.
하지만 그런걸 제외 하면 정말로 정교해요.
이렇게 말해 두겠습니다.
여태까지 몰아본차중에 제일 좋은찹니다.
정말 그래요.
모든걸 결론짓고 나서
우리는 수도꼭지를 틀고* 팜 스프링스로 향했습니다 (스로틀 바디를 빗댄듯)
남자가 공을 드리블 하면서 소녀같이 넷볼*을 하네(여성용 농구)
저 남자가 공을 잡아가지고 다시 던지네요
너무 많은 골을 넣었는지 골을 넣어도 아무도 반응 안해주네
왜냐면 매 35초 마다 넣으니까 그런거 같네
태클을 걸순없나봐. 그런거 같지 않아
공을 안잡고 차면...
어...
신사분들, 여기좀 보세요
으흠.
우리 끝난거 아니야?
"우리는 여러분이 더 멀리 도망 가야 한다고 생각합니다"
다음날 아침 정확하게 8시에 국경까지 레이스를 할겁니다
국경 어디?
이거 참 골떼리는데.
"마지막에 오는 놈은 맥시코를 가로질러...
(허걱)
..몇일 더 남아서 나중에 방영될 방송용 소재를 만들기 위해
'마스트레타'라는 스포츠카로 로드 테스트를 해야 합니다.
마스트레타라는 차가 바로 우리와 약간의 문제가 있었던 그차 잖아.
-우리가 방영되는 뉴스에서 그걸 소개 할때
-그래 그차야!
맥시코 사람들을 비하 하는 말을 했었는데
맥시코 사람들은 우리를 졸라게 싫어할걸.
난 맥시코 안가고 싶은데.
그래, 우릴 싫어한다니까
우리는 해먼드에게 일찍 자야 한다고 말했습니다.
하지만 저희는 그럴 수 없었지요..
좋아요.
제임스와 제가 의논을 해보았는데요
모든 문제점의 시발점이 해먼드이기 때문에
우리는 해먼드가 이 경기에서 져야 된다고 생각합니다.
그래서 제임스, 뭐 좋은 생각없어?
내가 생각 해온건, 제레미
내 주머니에 바나나가 두개 있는데
영화를 보니까 배기구에다 바나나를 넣으면 될 것 같아.
바나나를 배기구에 넣기.
해보자구
이건 차량의 배기가스가 밖으로 나오는걸 막으면
압력이 역으로 엔진으로 가서 멈추게 만듭니다.
짜증나게도 바이퍼의 배기구는 엄청 커서
바나나 말고 여러가지 과일중에서 적절한 과일을 찾아야 했습니다.
그때 클락슨이 또 다른 아이디어가 생겼습니다.
만약 의자를 최대한 뒤로 밀고, 보이지?
이차는 전동 조절식 페달을 가지고 있으니,보이지?
그래서 만약 우리가 페달을 최대한 앞으로 밀고
의자는 최대한 뒤로 밀어 버리고는
-퓨즈를 빼버리는 거지..
그거야!
페달과 의자를 담당하는 퓨즈를 훔치고 나서
우리는 V10엔진의 점화 케이블 중 2개를 빼버렸죠
이차는 이제 V8웽쥔이야 그리고...
페달도 안움직이고,
시트도 완전 뒤로 가있고
이정도면 충분한듯.
정확하게 다음날 아침 8시 7분에 레이스가 시작되었죠 (아까 8시라매..)
비켜! 비켜!
렉서스요
바이퍼요!
렉서스, 렉서스, 렉서스 여기 있다!
제꺼에요
참 재미있네
뭔 짓을...
오 안돼!
이 안전벨트가 죽을맛이야
참 죽이네요, 고맙수다!
일이 잘못되는 사태를 대비해서
기록을 위해 말씀드리는거에요
저는 맥시코 음식을 싫어 한다고 말한것의 의미는
삶아서 튀겨 놓은 맥시코 요리용 콩이랑
치즈를 싫어 한다고 한겁니다.
(음식에 빗대어서 엄청 까놓고는..)
그게 전부에요
전부 해먼드 잘못이에요
증말, 인간들이 유치하기 짝이 없네.
고맙구만.
누가보면 만화 속에 살고 있는줄 알겠어.
소리가 왜 이래
한가지 문제는 리처드 해먼드가 멍청하고
앞뒤가리지 않는 인종 차별주의자이지만,
사실 기계를 꽤 잘다룹니다.
그래서 5분 남짓하면
그놈이 다시 모든걸 조립하고
시동을 걸어서 출발할수 있을겁니다.
제가 하면 1년이 걸릴일인데 말이죠.
아! 점화 케이블이 빠졌구나
한개 두개
좋아 전부 죽여버릴꺼야
전부 다 죽여버릴꺼야
맥시코사람들이 안 죽이면 내가 죽여버릴거야
해먼드는 분노 게이지가 꽉찬 상태로 출발했죠
제레미와 저는 팜 스프링스 시내에서 발목이 붙잡 혔죠
그래서 우리가 노인 주택 지구를 지나고 있는데
짭새가 앞에있어서
제한 속도인 64km/h밖에 못 달리겠내요.
제가 모르겠지만
아마도 저는 10분정도 아니면 것보다 더 낭비했을거에요.
제레미는 반드시 기름 넣는다고 멈출겁니다
그 인간은 5분보다 빨리 절대로 기름넣을수가 없어요
다른 희망은 제임스가 길을 잃거나 꾸물거리는 겁니다.
이 레이스에서 불공평한게 뭐냐면
저는 딱꼬집어서 맥시코인을 비하 하는 말을 한적이 없어요
단지 런던에 있는 맥시코 대사에 관한 농담을 했을 뿐이에요
그 사건이후에 그사람을 만나서 사과를 했습니다.
그 사람과 꽤 많은 데킬라를 마시면서 좋게 좋게 끝났습니다.
하지만 맥시코인들은 그 사실을 모른다는 겁니다.
팜 스프링스를 벗어 나서 우리는 선택의 기로에 놓였죠
솔턴 호수 동쪽으로 가면 멀리 돌아 가지만 한적하고
아니면 고속도로를 선택하고 복잡하지 않길 기도하는게 방법이 있습니다.
저는 고속도로를 택했습니다.
날 승리하게 만들어줘 애스턴 마틴
병신같이 제레미는 긴 쪽을 선택 했습니다.
국경까지는 170킬로미터 남았고 주행가능거리는...
167킬로미터 갈수있네요
으어어어어어어어
이제 선택해야 합니다
천천히 달려서 연비를 높이느냐
아니면 빠르게 달려서 주유를 하느냐를 둘중에 하나를요
후자입니다
추월했을걸요.
확실히 산길로 가는 제레미가 빠를수가 없어요
미안하지만 제임스
여긴 산길이 아니야
이곳애서 다시한번 더 편집실의 꼼수를 이용해서
제가 88KM로 달릴수 있게 되었습니다.
전 지금 미국 로드 무비를 찍고 있어요.
이 길을 선택한 기쁨에 젖어,
저는 미스터 앵그리한테 전화 했습니다.
해먼드
너, 이 진짜 완전 개씹새끼야
어디야?
여기 동쪽 도로인데 내가 본것중 가장 멋진 도로인걸.
오 이런..
제임스 봤어?
아니, 나 그 반대쪽 길이야. 호수 반대쪽
그러니 제임스는 내 앞에 있는거네
아마 제임스가 너랑 같은 길에 있거나 아니면,..
제임스는 니가 있는 길에 있어.
그래서 그놈은 이쪽에 있다는 거군,
좋아, 갈아마셔 버리겠어.
Led Zeppelin - Rock and Roll
사실 우리 모두 끝까지 밟고 있었습니다.
네비게이션,
82킬로미터 남았고
주행가능거리는 48킬로미터 갈수 있네.
애스턴 힘내.
근데 존만한 해먼드는 어디있지? 날 따라 잡으러 오는건가?
96킬로미터 남았어요
제임스는 안보이네요
앞에 파란 먼지라도 보였으면 하고 기도 하고 있어요
제레미는 추월 했을거에요
그가 절 앞지른다는건 있을수 없는 일에요.
반드시 기름을 넣기위해 멈춰야 하니까요.
♪스텐바이 유어 맨
이게 무슨 의미 인지 모르겠지만, 다 된것 같군요.
주유를 하기위해 정차한것이
얼마나 시간소모에 영향이 큰지 알아 보기 위해서,
메이에게 전화를 했습니다.
클락슨
메이 어디야?
나는 호수의 끝에 다 왔고 작은 마을에 들어왔어...
이럴수가 니가 나보다 앞선것 같은데, 해먼드한테 잡혔어?
해먼드는 뒤에 있고 몇마일 차이 밖에 안나는것 같네
앍!
그럼 나보다 앞섰다는 말이잖아
레이스는 아직 끝나지 않았습니다.
왜냐면 호수 끝에서 국경에 있는 도시인
칼렉시코로 가는 방법이 3가지가 있기 때문입니다.
그리고 우리중에 그누구도 어떤길이 가장 빠른지 모릅니다.
제레미는 111번을 탈겁니다
그럴수 밖에 없어요.
왜냐면 그쪽으로 가면 첫번째 만나는 곳이거든요
저는 86번이죠
하지만 빠를까요?
저도 모르겠네요
신이시여
해먼드라면 어떻게 할까요?
좋아요, 국경이 있는 칼렉시코로 가는 직선 도로에요
[↑유마 센디에고↗]
이 길이 제일 빠를것 같습니다.
제 생각에 제임스는 다른 루트로 갈것 같구요
그 때가 바로 제가 그를 추월 할 기회입니다.
제발, 신이시여, 꼴등만 아니게 해주세요
[↑ 맥시칼리 ←유마 센디에고→]
엄청 큰 치과 드라이브 스루네요
해먼드가 저기서 멈췄으면 좋겠네요
[칼렉시코]
6킬로미터 빨리, 빨리 빨리, 빨리!
[ 드라이브 스루, 새로나온 앵그리 와파를 드셔보세요]
마을에 들어 왔어요
확실히 풍경이 맥시코에 온것 같아요
그러니까 멋지다구요, 훌륭해요.
신이시여
신호에 걸렸어
젠장, 짭세가 뒤에 있어요
5번가, 맥시코로 가는 길맞나?
국경선이 어디에 있지?
여기서 길 잃으면 안되는데,
그럼 모든게 끝이죠
국경, 국경, 국경
[국경지대 멕시칼리]
[칼렉시코에 오신것을 환영합니다.]
착한녀석!
메이가 먼저? 아니면 해먼드?
누가 과연 잡아먹힐까요?
답은 몇초후에 나왔죠
니가 이겼건 말건 상관 없고 너 밖에 없어?
엉
오호호호!!
맙소사 안돼! 안돼!
안녕하십니까!
(스페니쉬:브웨이노스 디아스)
저기가 맥시코지?
저기가 국경이야
저것봐, 별거 없어.
잘가
고마웠어
여긴 자유의 땅 미합중국이고
저기 울타리 너머에는 모두가 널 싫어하는 곳이야.
잘 있어요!
잘가
이건 마치 패딩턴 곰을 고기 다지는 기계에 넣는것 같네
이 부분은 마치.. 한마디로 너무 비극적이야
여기까지. 스튜디오로 돌아갑시다.
내 생각에 우리끼리 결론을 내려야 할것 같네
왜냐면, 애스턴마틴과 렉서스는...
-환상적이지.
-두말하면 입아프지?
그리고 바이퍼는...
-그지같아.
-맞아. 형용할수 없을정도로.
그렇습니다
몇 주 후에 맥시코산 마스트레타 스포츠카 리뷰를 보여드리겠습니다.
몰론 그사이에 누군가가 의심스러운
흰색 이빨이 들어있는 타코를 발견 할수도 있습니다.
그렇게 되면 저희가 故 리처드 해먼드에게 바치는
감동적인 헌사도 같이 보여 드릴 겁니다
그래서 이렇게 잠재적인 놀라운 소식을 끝으로 마칠시간이 되었습니다.
시청해주셔서 정말 감사하고, 좋은밤 되세요!
[탑기어 자막팀 http://cafe.naver.com/topgearkorea]
Estoque, 제레미 몽환, 미토앤쥴리